Repository: lay295/TwitchDownloader
Catalog: TwitchDownloaderWPF/Translations/Strings.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Accept
zh_cn: 同意
zh_tw: 同意

source: Add To Queue
ja: キューに追加
zh_cn: 添加至队列
zh_tw: 新增至隊列

# AlphaNotSupportedByCodec
source: You've selected an alpha channel (transparency) for a container/codec that does not support it. Remove transparency or encode with MOV + RLE/PRORES or WEBM + VP8/VP9
ja: アルファチャンネル(透明)をサポートしていないコンテナ/コーデックで選択しています。透明度を削除するか、 MOV + RLE/PRORES または WEBM + VP8/VP9 でエンコードしてください。
zh_cn: 你为不支持透明度的容器 / 编解码器选择了 Alpha 通道（透明度）。移除透明度或使用 MOV + RLE/PRORES 或 WEBM + VP8/VP9 编码
zh_tw: 你為不支援透明度的容器 / 編解碼器選擇了 Alpha 通道（透明度）。移除透明度或使用 MOV + RLE/PRORES 或 WEBM + VP8/VP9 編碼

# ApplicationTheme
source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# ApplicationThemeTooltip
source: Click to learn how to make your own theme!
ja: クリックして自分のテーマを作る方法を学ぶ！
zh_cn: 点击此处了解如何制作自己的主题！
zh_tw: 點選此處瞭解如何製作自己的主題！

# AvailableParameters
source: Available parameters are:
ja: 利用可能なパラメータ:
zh_cn: 可用参数：
zh_tw: 可用參數：

source: Background Color:
ja: バックグラウンドカラー:
zh_cn: 背景颜色：
zh_tw: 背景顏色：

source: Banned Words List
ja: BANされたワード
zh_cn: 屏蔽词列表
zh_tw: 封鎖詞列表

# BannedWordsListTooltip
source: List of banned words or phrases - comma separated, spaces around commas ignored, NOT case-sensitive.
ja: BANされたワードやフレーズのリスト - カンマ区切り、カンマの周りのスペースは無視、大文字と小文字は区別しない。
zh_cn: 禁止使用的单词或短语列表 - 用半角逗号分隔，逗号周围的空格忽略不计，不区分大小写。
zh_tw: 禁止使用的單字或短語列表 - 用半形逗號分隔，逗號周圍的空格忽略不計，不區分大小寫。

source: Browse
ja: 参照
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: BTTV Emotes:
ja: BTTV スタンプ:
zh_cn: BTTV 表情：
zh_tw: BTTV 表情（Emote）：

source: Cache Folder:
ja: キャッシュフォルダ:
zh_cn: 缓存文件夹：
zh_tw: 快取資料夾：

# TemplateChats
source: Chats:
ja: チャット:
zh_cn: 聊天：
zh_tw: 聊天：

source: Chat Badge Filter:
ja: チャットバッジフィルター:
zh_cn: 聊天徽章过滤器：
zh_tw: 聊天徽章過濾器：

source: Chat Badges:
ja: チャットバッジ:
zh_cn: 聊天徽章：
zh_tw: 聊天徽章：

# TrimChat
source: Trim:
ja: トリミング:
zh_cn: 裁剪：
zh_tw: 裁切：

source: Chat Download
ja: チャットダウンロード
zh_cn: 聊天下载
zh_tw: 聊天下載

source: Chat Downloads
ja: チャットダウンロード
zh_cn: 聊天下载
zh_tw: 聊天下載

# ChatFont
source: Font:
ja: フォント:
zh_cn: 字体：
zh_tw: 字型：

# ChatFontSize
source: Font Size:
ja: フォントサイズ:
zh_cn: 字体大小：
zh_tw: 字型大小：

# ChatHeight
source: Height:
ja: 高さ:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度：

source: Chat Render
ja: チャットレンダリング
zh_cn: 聊天渲染
zh_tw: 聊天繪製

source: Chat Renders
ja: チャットレンダリング
zh_cn: 聊天渲染
zh_tw: 聊天繪製

source: Chat Update
ja: チャット
zh_cn: 聊天更新
zh_tw: 聊天更新

source: Chat Updater
ja: チャットの更新
zh_cn: 聊天更新器
zh_tw: 聊天更新器

# ChatWidth
source: Width:
ja: 横幅:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬度：

# ClearCache
source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# ClearCacheConfirmation
source: Are you sure you want to clear your cache?\nYou should only really do this if the program isn't working correctly
ja: 本当にキャッシュを削除してもいいですか？\nプログラムが正常に動作しない場合のみこれを行うべきです。
zh_cn: 确定要清除缓存吗？\n只有当程序无法正常运行时，你才应该这样做
zh_tw: 確定要清除快取嗎？\n只有當程式無法正常執行時，你才應該這樣做

source: Clip Download
ja: クリップダウンロード
zh_cn: 剪辑下载
zh_tw: 剪輯下載

source: Clip Downloads
ja: クリップダウンロード
zh_cn: 剪辑下载
zh_tw: 剪輯下載

source: Clip Link/ID:
ja: クリップのリンク/ID:
zh_cn: 剪辑链接 / ID：
zh_tw: 剪輯連結 / ID：

# TemplateClips
source: Clips:
ja: クリップ:
zh_cn: 剪辑：
zh_tw: 剪輯：

# TrimEnd
source: End
ja: 終了
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# TrimStart
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# TrimVideo
source: Trim:
ja: トリミング:
zh_cn: 裁剪：
zh_tw: 裁切：

# DateCustomFormatting
source: date_custom formatting is based on the
ja: date_custom の書式は
zh_cn: date_custom 格式基于
zh_tw: date_custom 格式基於

# DateCustomFormattingHyperlink
source: C# standard date and time format strings
ja: C#標準の日付、時刻フォーマットに基づいています。
zh_cn: C# 标准日期和时间格式字符串
zh_tw: C# 標準日期和時間格式字串

source: Delete Confirmation
ja: 確認を削除n
zh_cn: 删除确认
zh_tw: 刪除確認

# DonateTooltip
source: Use the program often and want to support me? Buy me a coffee :)
ja: このプログラムをよく利用し、私をサポートしたいですか？ コーヒーをおごってください :)
zh_cn: 经常使用该程序并想支持我？赞助我吧 :)
zh_tw: 經常使用該程式並想支援我？贊助我吧 :)

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# ChatDownloadThreads
source: Download Threads:
ja: コネクション:
zh_cn: 连接：
zh_tw: 連線：

source: Download Filename Templates:
ja: ダウンロードファイルの名前テンプレート:
zh_cn: 下载文件名模板：
zh_tw: 下載檔案名模板：

source: Download Format:
ja: ダウンロードフォーマット:
zh_cn: 下载格式：
zh_tw: 下載格式：

# VideoDownloadThreads
source: Download Threads:
ja: ダウンロードスレッド:
zh_cn: 下载线程：
zh_tw: 下載執行緒：

source: Embed Images
ja: イメージを埋め込む
zh_cn: 嵌入图片
zh_tw: 嵌入圖片

# EmbedImagesTooltip
source: Embed first party emotes, badges, and cheermotes into the download file for offline rendering. Useful for archival purposes, file size will be larger.
ja: オフラインレンダリングのために、ファーストパーティのスタンプ、バッジ、Cheerをダウンロードファイルに埋め込む。 アーカイブ用に便利ですが、ファイルサイズが大きくなります。
zh_cn: 将第一方表情、徽章和 Cheermote 嵌入下载文件，以便离线呈现。可用于存档，但文件大小会增大。
zh_tw: 將第一方表情、徽章和 Cheermote 嵌入下載檔案，以便離線呈現。可用於存檔，但檔案大小會增大。

source: Embed Missing
zh_cn: 嵌入丢失资源
zh_tw: 嵌入遺失資源

# EmbedMissingTooltip
source: Embeds missing emotes, badges, and cheermotes. Already embedded images will be untouched.
ja: 不足しているスタンプ、バッジ、Cheerを埋め込みます。すでに埋め込まれているイメージはされません。
zh_cn: 嵌入丢失的表情、徽章和 Cheermote。已嵌入的图像将保持不变。
zh_tw: 嵌入遺失的表情（Emote）、徽章和 Cheermote。已嵌入的影象將保持不變。

source: Enqueue Download
ja: ダウンロードをキューに追加
zh_cn: 添加至下载队列
zh_tw: 預覽下載

source: Enqueue Render
ja: レンダリングをキューに追加
zh_cn: 添加至渲染队列
zh_tw: 預覽下載

source: Enqueue Update
ja: 更新をキューに追加
zh_cn: 添加至更新队列
zh_tw: 預覽更新

# ErrorLog
source: ERROR:
ja: エラー:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

# FfmpegInputArguments
source: Input Arguments:
ja: 入力引数:
zh_cn: 输入参数：
zh_tw: 輸入參數：

# FfmpegOptionsHyperlink
source: Click here to learn about FFmpeg options
ja: クリックしてFFmpegのオプションについて学ぶ
zh_cn: 点击此处了解 FFmpeg 选项
zh_tw: 點選此處瞭解 FFmpeg 選項

# FfmpegOutputArguments
source: Output Arguments:
ja: 出力引数:
zh_cn: 输出参数：
zh_tw: 輸出參數：

# FfmpegReset
source: Reset To Defaults
ja: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設值

source: FFZ Emotes:
ja: FFZ スタンプ:
zh_cn: FFZ 表情：
zh_tw: FFZ 表情（Emote）：

source: Font Color:
ja: フォントカラー:
zh_cn: 字体颜色：
zh_tw: 字型顏色：

source: Generate Mask:
ja: マスクを生成:
zh_cn: 生成遮罩：
zh_tw: 生成遮罩：

source: Get Info
ja: 取得
zh_cn: 获取信息
zh_tw: 獲取資訊

source: Hide Donation Button:
ja: 寄付ボタンを非表示:
zh_cn: 隐藏赞助按钮：
zh_tw: 隱藏贊助按鈕：

source: Ignore Users List
ja: 無視するユーザーのリスト
zh_cn: 屏蔽用户列表
zh_tw: 封鎖使用者列表

# IgnoreUsersListTooltip
source: List of usernames - comma separated, spaces around commas ignored, NOT case-sensitive.
ja: ユーザー名のリスト - カンマ区切り、カンマの周りのスペースは無視、大文字と小文字は区別しない。
zh_cn: 用户名列表 - 用半角逗号分隔，逗号周围的空格忽略不计，不区分大小写。
zh_tw: 使用者名稱列表 - 用半形逗號分隔，逗號周圍的空格忽略不計，不區分大小寫。

source: Invalid Clip Link/ID
ja: 不正なクリップのリンク/ID
zh_cn: 剪辑链接 / ID 无效
zh_tw: 剪輯連結 / ID 無效

# InvalidClipLinkIdMessage
source: Please enter a valid clip Link/ID\nExamples:\nhttps://clips.twitch.tv/ImportantPlausibleMetalOSsloth\nImportantPlausibleMetalOSsloth
ja: 正しいクリップのリンク/IDを入力してください\n例:\nhttps://clips.twitch.tv/ImportantPlausibleMetalOSsloth\nImportantPlausibleMetalOSsloth
zh_cn: 请输入有效的剪辑链接 / ID\n示例：\nhttps://clips.twitch.tv/ImportantPlausibleMetalOSsloth\nImportantPlausibleMetalOSsloth
zh_tw: 請輸入有效的剪輯連結 / ID\n範例：\nhttps://clips.twitch.tv/ImportantPlausibleMetalOSsloth\nImportantPlausibleMetalOSsloth

source: Invalid Trim Inputs
ja: 不正なトリミング入力
zh_cn: 裁剪输入无效
zh_tw: 裁切輸入無效

# InvalidStartEndTime
source: Invalid start or end time
ja: 不正な開始・終了時間
zh_cn: 开始或结束时间无效
zh_tw: 開始或結束時間無效

source: Invalid Video Link/ID
ja: 不正なビデオのリンク/ID
zh_cn: 视频链接 / ID 无效
zh_tw: 影片連結 / ID 無效

# InvalidVideoLinkIdMessage
source: Please enter a valid video Link/ID\nExamples:\nhttps://www.twitch.tv/videos/470741744\n470741744
ja: 正しいビデオのリンク/IDを入力してください\n例:\nhttps://www.twitch.tv/videos/470741744\n470741744
zh_cn: 请输入有效的视频链接 / ID\n示例：\nhttps://www.twitch.tv/videos/470741744\n470741744
zh_tw: 請輸入有效的影片連結 / ID\n範例：\nhttps://www.twitch.tv/videos/470741744\n470741744

source: JSON File:
ja: JSONファイル:
zh_cn: JSON 文件：
zh_tw: JSON 檔案：

source: Length:
ja: 長さ:
zh_cn: 时长：
zh_tw: 時長：

# ListOfVodsClips
source: List of VODs/Clips (One per line)
ja: アーカイブ/クリップのリスト (１行に１つ)
zh_cn: 点播 / 剪辑列表（每行一个）
zh_tw: 點播 / 剪輯列表（每行一個）

# LogHeader
source: Log:
ja: ログ:
zh_cn: 日志：
zh_tw: 日誌：

source: Mass Downloads
ja: 大量ダウンロード
zh_cn: 批量下载
zh_tw: 批次下載

# Oauth
source: OAuth (optional)
ja: OAuth (任意)
zh_cn: OAuth（可选）
zh_tw: OAuth（可選）

# OAuthTooltip
source: Only required for sub only VODs. All 3rd party OAuth tokens will not work. Click to see YouTube video on how to get OAuth token.
ja: サブスクライバーのみのアーカイブにのみ必要です。サードパーティのOAuthトークンは使用できません。OAuthトークンの取得方法はYouTubeのビデオをご覧ください。
zh_cn: 只适用于订阅限定点播。所有第三方 OAuth 令牌均无法使用。点击观看 YouTube 视频，了解如何获取 OAuth 令牌。
zh_tw: 只適用於訂閱限定點播。所有第三方 OAuth 令牌均無法使用。點選觀看 YouTube 影片，瞭解如何獲取 OAuth 令牌。

source: Offline
ja: オフライン
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

# OfflineTooltip
source: Render the chat using only resources embedded in the chat json file.
ja: チャットJSONファイルに埋め込まれたリソースのみを使用してチャットをレンダリングする。
zh_cn: 仅使用聊天 JSON 文件中嵌入的资源渲染聊天。
zh_tw: 僅使用聊天 JSON 檔案中嵌入的資源繪製聊天。

source: Outline:
ja: アウトライン:
zh_cn: 边框：
zh_tw: 邊框：

source: Parallel Task Limits
ja: 並列タスクの制限
zh_cn: 并行任务限制
zh_tw: 並行任務限制

source: Partial Render
ja: 部分レンダリング
zh_cn: 部分渲染
zh_tw: 部分繪製

source: Quality:
ja: 品質:
zh_cn: 画质：
zh_tw: 質量：

source: Render
ja: レンダリング
zh_cn: 渲染
zh_tw: 繪製

# RenderFfmpegWarning
source: This is for advanced users only. If you get a pipe ended error this is probably why.
ja: これは高度なユーザーのみです。もし「pipe ended」というエラーがでたらこれが原因かもしれません。
zh_cn: 仅供高级用户使用。若出现管道结束错误，原因可能出自此处。
zh_tw: 僅供進階使用者使用。如果出現管道結束錯誤，這可能就是原因。

# RenderFileFormat
source: File Format:
ja: ファイルフォーマット:
zh_cn: 文件格式：
zh_tw: 檔案格式：

# RenderFramerate
source: Framerate:
ja: フレームレート:
zh_cn: 帧速率：
zh_tw: 幀速率：

# RenderCodec
source: Codec:
ja: コーデック:
zh_cn: 编解码器：
zh_tw: 編解碼器：

# RenderTabEncoding
source: Encoding
ja: エンコーディング
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼

# RenderTabGeneral
source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# RenderTabPreview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# RenderTabRendering
source: Rendering
ja: レンダリング
zh_cn: 渲染
zh_tw: 繪製

# RenderTabScaling
source: Scaling
ja: スケーリング
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

# RenderWidthHeightMustBeEven
source: Width and Height must be even
ja: 横幅と高さは偶数でなければいけない
zh_cn: 宽度和高度必须一致
zh_tw: 寬度和高度必須一致

source: Replace Embeds
ja: 埋め込みを置き換える
zh_cn: 替换嵌入内容
zh_tw: 取代嵌入內容

# ReplaceEmbedsTooltip
source: Replace all embedded emotes, badges, and cheermotes in the file. All embedded images will be overwritten!
ja: ファイルに埋め込まれた全てのスタンプ、バッジ、Cheerを置き換える。全ての埋め込まれたイメージが上書きされます！
zh_cn: 替换文件中所有嵌入的表情、徽章和 Cheermote。所有嵌入的图像都将被覆盖！
zh_tw: 取代檔案中所有嵌入的表情（Emote）、徽章和 Cheermote。所有嵌入的影象都將被覆蓋！

source: Search Clips
ja: クリップを検索
zh_cn: 搜索剪辑
zh_tw: 搜尋剪輯

source: Search VODs
ja: アーカイブを検索
zh_cn: 搜索点播
zh_tw: 搜尋點播

source: Select All
ja: 全て選択
zh_cn: 全部选择
zh_tw: 全部選擇

source: Selected Items:
ja: 選択されたアイテム:
zh_cn: 已选项目：
zh_tw: 已選專案：

source: Set Channel
ja: チャンネルを設定
zh_cn: 设置频道
zh_tw: 設定頻道

source: Sort:
ja: ソート:
zh_cn: 排序：
zh_tw: 排序：

# StatusDone
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# StatusDownloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 正在下載

# StatusError
source: ERROR
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# StatusIdle
source: Idle
ja: 待機中
zh_cn: 空闲
zh_tw: 空閒

# StatusRendering
source: Rendering
ja: レンダリング中
zh_cn: 正在渲染
zh_tw: 正在繪製

# StatusUpdating
source: Updating
ja: 中
zh_cn: 正在更新
zh_tw: 正在更新

source: Streamer:
ja: 配信者:
zh_cn: 实况主：
zh_tw: 實況主：

# StvEmotes
source: 7TV Emotes:
ja: 7TV スタンプ:
zh_cn: 7TV 表情：
zh_tw: 7TV 表情（Emote）：

source: Sub Messages:
ja: サブスクライバーメッセージ:
zh_cn: 订阅信息：
zh_tw: 訂閱資訊：

# TaskCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# TaskErrorButton
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Task Queue
ja: タスクキュー
zh_cn: 任务队列
zh_tw: 任務隊列

# ThirdPartyEmotes
source: 3rd Party Emotes
ja: サードパーティスタンプ
zh_cn: 第三方表情
zh_tw: 第三方表情（Emote）

# ThirdPartyEmotesTooltip
source: Also embed third party emotes into the file. File size will be much larger.
ja: また、サードパーティのスタンプをファイルに埋め込む。ファイルサイズがかなり大きくなります。
zh_cn: 还可将第三方表情嵌入文件。文件大小会更大。
zh_tw: 還可將第三方表情（Emote）嵌入檔案。檔案大小會更大。

source: Timestamp Format:
ja: タイムスタンプフォーマット:
zh_cn: 时间戳格式：
zh_tw: 時間戳格式：

# TimestampNone
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# TimestampRelative
source: Relative
ja: 相対的
zh_cn: 相对值
zh_tw: 相對值

source: Timestamps:
ja: タイムスタンプ:
zh_cn: 时间戳：
zh_tw: 時間戳：

source: Top All Time
ja: トップ 全期間
zh_cn: 历史最高
zh_tw: 歷史最高

# TopSevenDays
source: Top 7 Days
ja: トップ 7日間
zh_cn: 7 天内最高
zh_tw: 7 天內最高

# TopThirtyDays
source: Top 30 Days
ja: トップ 30日間
zh_cn: 30 天内最高
zh_tw: 30 天內最高

# TopTwentyFourHours
source: Top 24 Hours
ja: トップ 24時間
zh_cn: 24 小时内最高
zh_tw: 24 小時內最高

source: Unable to find thumbnail
ja: サムネイルが見つかりません
zh_cn: 无法找到缩略图
zh_tw: 無法找到縮圖

# UnableToGetClipInfo
source: Unable to get Clip information. Please double check Clip ID and try again.
ja: クリップの情報を取得できません。 クリップIDを再度確認して再度試してください。
zh_cn: 无法获取剪辑信息。请仔细检查剪辑 ID 并重试。
zh_tw: 無法獲取剪輯資訊。請仔細檢查剪輯 ID 並重試。

source: Unable to get info
ja: 情報を取得できません
zh_cn: 无法获取信息
zh_tw: 無法獲取資訊

# UnableToGetInfoMessage
source: Unable to get Video/Clip information. Please double check your link and try again
ja: ビデオ/クリップの情報を取得できません。 リンクを再度確認して再度試してください。
zh_cn: 无法获取视频 / 剪辑信息。请仔细检查剪辑 ID 并重试。
zh_tw: 無法獲取影片 / 剪輯資訊。請仔細檢查剪輯 ID 並重試。

# UnableToGetVideoInfo
source: Unable to get video information. Please make sure the Link/ID is correct and try again.
ja: ビデオの情報を取得できません。 リンク/IDを再度確認して再度試してください。
zh_cn: 无法获取视频信息。请仔细检查链接 / ID 并重试。
zh_tw: 無法獲取影片資訊。請仔細檢查連結 / ID 並重試。

source: Unable to parse inputs
ja: 入力を解析できませんでした
zh_cn: 无法解析输入
zh_tw: 無法解析輸入

# UnableToParseInputsMessage
source: Please double check your inputs are valid
ja: 入力が正しいか再度確認してください
zh_cn: 请仔细检查你的输入是否有效
zh_tw: 請仔細檢查你的輸入是否有效

source: Unable to parse link
ja: リンクを解析できませんでした
zh_cn: 无法解析链接
zh_tw: 無法解析連結

# UnableToParseLinkMessage
source: Please double check the VOD/Clip link
ja: アーカイブ/クリップのリンクが正しいか再度確認してください
zh_cn: 请仔细检查点播 / 剪辑链接
zh_tw: 請仔細檢查點播 / 剪輯連結

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Rate:
zh_cn: 更新速率：
zh_tw: 更新速率：

source: URL List
ja: URLリスト
zh_cn: URL 列表
zh_tw: URL 列表

source: Verbose Error Output
ja: 詳細なエラー出力
zh_cn: 详细错误输出
zh_tw: 詳細錯誤輸出

source: Verbose Errors:
ja: 詳細なエラー:
zh_cn: 详细错误：
zh_tw: 詳細錯誤：

# VideoCreatedAt
source: Created:
ja: 作成日:
zh_cn: 创建时间：
zh_tw: 建立時間：

# VideoTitle
source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: VOD/Clip Link:
ja: アーカイブ/クリップのリンク:
zh_cn: 点播 / 剪辑链接：
zh_tw: 點播 / 剪輯連結：

source: VOD Download
ja: アーカイブのダウンロード
zh_cn: 点播下载
zh_tw: 點播下載

source: VOD Downloads
ja: アーカイブのダウンロード
zh_cn: 点播下载
zh_tw: 點播下載

# VodExpiredOrIdCorrupt
source: Video is expired or embedded ID is corrupt
ja: ビデオの有効期限が切れているか、埋め込みIDが壊れている
zh_cn: 视频过期或嵌入的 ID 损坏
zh_tw: 影片過期或嵌入的 ID 損壞

source: VOD Link/ID:
ja: アーカイブ リンク/ID:
zh_cn: 点播链接 / ID：
zh_tw: 點播連結 / ID：

# TemplateVods
source: VODs:
ja: アーカイブ:
zh_cn: 点播：
zh_tw: 點播：

source: Download Chat
ja: チャットのダウンロード
zh_cn: 下载聊天
zh_tw: 下載聊天

source: Download Folder:
ja: ダウンロードフォルダ:
zh_cn: 下载文件夹：
zh_tw: 下載資料夾：

source: Download Video
ja: ビデオのダウンロード
zh_cn: 下载视频
zh_tw: 下載影片

# ApplicationLanguage
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Render Chat
ja: チャットのレンダリング
zh_cn: 渲染聊天
zh_tw: 繪製聊天

source: Highlight Indent Scale:
zh_cn: 高亮缩进比例：
zh_tw: 突顯縮排比例：

source: Highlight Stroke Scale:
zh_cn: 高亮描边比例：
zh_tw: 突顯描邊比例：

source: Badge Scale:
zh_cn: 徽章比例：
zh_tw: 徽章比例：

source: Emoji Scale:
zh_cn: Emoji 比例：
zh_tw: 表情符號（Emoji）比例：

source: Emote Scale:
zh_cn: 表情比例：
zh_tw: 表情（Emote）比例：

source: Emote Spacing Scale:
zh_cn: 表情间距比例：
zh_tw: 表情（Emote）間距比例：

source: Side Padding Scale:
zh_cn: 侧边距比例：
zh_tw: 邊緣填充比例：

source: Section Height Scale:
zh_cn: 区域高度比例：
zh_tw: 片段高度比例：

source: Vertical Spacing Scale:
zh_cn: 垂直间距比例：
zh_tw: 垂直間隔比例：

source: Word Spacing Scale:
zh_cn: 词间距比例：
zh_tw: 字間距比例：

source: File Not Found:
ja: ファイルが見つかりませんでした:
zh_cn: 未找到文件：
zh_tw: 未找到檔案：

source: Fatal Error
ja: 致命的なエラー
zh_cn: 致命错误
zh_tw: 致命錯誤

source: Theme not found
ja: テーマが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到主题
zh_tw: 未找到主題

# ThemeNotFoundMessage
source: {theme} was not found. Reverting theme to System
ja: {0} が見つかりませんでした。 テーマをシステムに戻す。
zh_cn: 未找到 {0}。将主题还原为系统。
zh_tw: 未找到 {0}。將主題還原為系統。

# MessageDispersion
source: Dispersion
ja: 分散
zh_cn: 离散化
zh_tw: 散佈

# MessageDispersionTooltip
source: In November 2022 a Twitch API change made chat messages download only in whole seconds. This option uses additional metadata to attempt to restore messages to when they were actually sent. This may result in a different comment order.
ja: 2022年11月にTwitch APIが変更され、チャットメッセージのダウンロードが秒単位になりました。このオプションでは、追加のメタデータを使用して、メッセージが実際に送信された時刻に復元しようとします。その結果、コメントの順序が異なる場合があります。
zh_cn: 2022 年 11 月，Twitch API 发生变化，聊天信息只能以整秒为单位下载。该选项使用额外的元数据来尝试将信息还原到实际发送的时间。这可能会导致不同的评论顺序。
zh_tw: 2022 年 11 月，Twitch API 發生變化，聊天資訊只能以整秒為單位下載。該選項使用額外的中繼資料來嘗試將資訊還原到實際傳送的時間。這可能會導致不同的評論順序。

# ChatCompression
source: Compression:
ja: 圧縮:
zh_cn: 压缩：
zh_tw: 壓縮：

# ChatCompressionNone
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# ThemesFailedToWrite
source: Some included themes failed to write.
ja: テーマに含まれているものの書き込みに失敗しました。
zh_cn: 未能读写一些包含的主题。
zh_tw: 未能讀寫一些包含的主題。

# TitleGlobalSettings
source: Global Settings
ja: グローバル設定
zh_cn: 全局设置
zh_tw: 全域設定

# TitleEnqueueOptions
source: Enqueue Options
ja: キュー追加設定
zh_cn: 队列选项
zh_tw: 等待選項

# TitleRenderRange
source: Select Render Rage (Seconds)
ja: レンダリング範囲の選択 (秒)
zh_cn: 选择渲染速度（秒）
zh_tw: 選擇繪製速度（秒）

# TitleUrlList
source: Mass Download URL List
ja: ダウンロードURLのリスト
zh_cn: 批量下载 URL 列表
zh_tw: 批次下載 URL 列表

# TitleVideoMassDownloader
source: Video Mass Downloader
zh_cn: 视频批量下载
zh_tw: 影片批次下載

# TitleClipMassDownloader
source: Clip Mass Downloader
zh_cn: 剪辑批量下载
zh_tw: 剪輯批次下載

# ApplicationLanguageTooltip
source: Is TwitchDownloaderWPF not available in your native language? Click to learn how to help translate!
ja: あなたの母国語でTwitchDownloaderWPFが利用できませんか？クリックで翻訳を手伝う方法を学ぶ！
zh_cn: TwitchDownloaderWPF 没有你的母语版本？点击了解如何帮助翻译！
zh_tw: TwitchDownloaderWPF 沒有你的母語版本？點選瞭解如何幫助翻譯！

source: Invalid Folder Path
ja: 不正なフォルダパス
zh_cn: 文件夹路径无效
zh_tw: 資料夾路徑無效

# StatusCanceled
source: Canceled
ja: キャンセルされた
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# StatusCanceling
source: Canceling
ja: キャンセル中
zh_cn: 正在取消
zh_tw: 正在取消

source: Maximum Thread Bandwidth
ja: 最大スレッド帯域幅
zh_cn: 最大线程宽带
zh_tw: 執行緒最大頻寬

# MaximumThreadBandwidthTooltip
source: The maximum bandwidth that new download threads will be allowed to use, in kibibytes per second.
ja: 新しいダウンロードスレッドが使用できる最大帯域幅を、1 秒あたりのキロバイト数で指定する。
zh_cn: 允许新下载线程使用的最大带宽（KiB/s）。
zh_tw: 允許新下載執行緒使用的最大頻寬（千位元組 / 秒）。

# RenderImageSharpening
source: Sharpening:
zh_cn: 锐化：
zh_tw: 銳化：

# TimestampLocal
source: Local
ja: ローカル
zh_cn: 本地
zh_tw: 本機

# SettingsTimeFormat
source: Time Format:
ja: 時刻フォーマット:
zh_cn: 时间格式：
zh_tw: 時間格式：

source: No JSON files selected
ja: JSONファイルが選択されていません
zh_cn: 未选择 JSON 文件
zh_tw: 未選擇 JSON 檔案

# InsufficientAccessMayNeedOauth
source: Insufficient access. OAuth may be required.
ja: アクセス不足。Oauthが必要な場合があります。
zh_cn: 访问权限不足。可能需要 OAuth。
zh_tw: 訪問權限不足。可能需要 OAuth。

source: Emoji Vendor:
ja: Emojiベンダー:
zh_cn: Emoji 提供者：
zh_tw: 表情符號（Emoji）提供者：

# EmojiVendorNone
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# MaskWithNoAlpha
source: You've selected generate mask with an opaque background. Reduce the background color alpha or disable generate mask.
ja: 背景が不透明なマスクを生成するを選択しました。背景色のアルファ値を下げるか、マスクの生成を無効にします。.
zh_cn: 你选择了生成不透明背景的遮罩。降低背景颜色 Alpha 或禁用生成遮罩。
zh_tw: 你選擇了生成不透明背景的遮罩。降低背景顏色 Alpha 或停用生成遮罩。

source: Outline Scale:
ja: アウトラインスケール:
zh_cn: 描边比例：
zh_tw: 邊框比例：

# TimeSpanCustomFormatting
source: trim_start_custom, trim_end_custom, and length_custom formattings are based on the
ja: trim_start_custom, trim_end_custom, length_custom の書式は
zh_cn: trim_start_custom、trim_end_custom 和 length_custom 格式基于
zh_tw: trim_start_custom、trim_end_custom 和 length_custom 格式基於

# TimeSpanCustomFormattingHyperlink
source: C# standard TimeSpan format strings
ja: C#標準のTimeSpan書式文字列に基づいています。
zh_cn: C# 标准时间范围格式字符串
zh_tw: C# 標準時間範圍格式字串

# UnknownErrorOccurred
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_cn: 发生未知错误
zh_tw: 發生未知錯誤

# TaskCouldNotBeRemoved
source: The task could not be removed
ja: タスクを削除できませんでした
zh_cn: 无法移除此任务
zh_tw: 無法移除此任務

# CancelTaskBeforeRemoving
source: Please cancel the task or wait for it to finish before removing it
ja: タスクをキャンセルするか、タスクの終了を待ってから削除してください。
zh_cn: 请取消任务或等待任务完成后再将其删除
zh_tw: 請取消任務或等待任務完成後再將其刪除

source: Unable to download FFmpeg
ja: FFmpegがダウンロードできませんでした
zh_cn: 无法下载 FFmpeg
zh_tw: 無法下載 FFmpeg

# UnableToDownloadFfmpegFull
source: Unable to download FFmpeg. Please manually download it from {0} and place the file at {1}
ja: FFmpegがダウンロードできませんでした。 {0} から手動でダウンロードし、ファイルを {1} においてください。
zh_cn: 无法下载 FFmpeg。请从 {0} 手动下载，并将文件放在 {1} 处。
zh_tw: 無法下載 FFmpeg。請從 {0} 手動下載，並將檔案放在 {1} 處。

# AlternateBackgroundColor
source: Alt Background Color:
ja: 代替バックグラウンドカラー:
zh_cn: 交替背景颜色：
zh_tw: 交替背景顏色：

# AlternateMessageBackgrounds
source: Alternate Backgrounds
ja: 代わりの背景
zh_cn: 交替背景
zh_tw: 交替背景

# AlternateMessageBackgroundsTooltip
source: Alternates the background color of every other chat message to help tell them apart.
ja: 他のチャットメッセージの背景色を交互に表示し、見分けやすくします。
zh_cn: 将每个聊天消息的背景颜色交替更改，以帮助区分它们。
zh_tw: 將每個聊天訊息的背景顏色交替更改，以幫助區分它們。

# EncodeClipMetadata
source: Encode Metadata:
ja: メタデータのエンコード:
zh_cn: 编码元数据：
zh_tw: 編碼中繼資料：

# MessageBoxTitleError
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# UnableToStartWindowsThemeWatcher
source: Unable to start Windows application theme watcher. Real-time Windows theme synchronization has been disabled. Error code: {0}
ja: Windowsアプリケーションのテーマウォッチャーを起動できません。Windows テーマのリアルタイム同期が無効になっています。 Error code: {0}
zh_cn: 无法启动 Windows 应用程序主题监视器。已禁用实时 Windows 主题同步。错误代码：{0}
zh_tw: 無法啟動 Windows 應用程式主題監視器。已停用即時 Windows 主題同步。錯誤代碼：{0}

# LabelVideosPerPage
source: Videos per page:
ja: ページ毎のビデオ:
zh_cn: 每页视频数：
zh_tw: 每頁影片數：

# StatusDownloaderFFmpeg
source: Downloading FFmpeg {0}%
ja: FFmpegをダウンロード中 {0}%
zh_cn: 正在下载 FFmpeg {0}%
zh_tw: 正在下載 FFmpeg {0}%

# CopyVideoIDToClipboard
source: Copy ID to clipboard
ja: クリップボードにIDをコピー
zh_cn: 复制 ID 至剪贴板
zh_tw: 複製 ID 至剪貼簿

# CopyVideoURLToClipboard
source: Copy URL to clipboard
ja: クリップボードにURLをコピー
zh_cn: 复制 URL 至剪贴板
zh_tw: 複製 URL 至剪貼簿

# OpenVideoInBrowser
source: Open in browser
ja: ブラウザーで開く
zh_cn: 在浏览器中打开
zh_tw: 在瀏覽器中開啟

# ResetSettingsConfirmationMessage
source: Are you sure you want to restore all settings to their default values?
ja: 本当にすべての設定をデフォルトに戻しますか？
zh_cn: 确定要将所有设置恢复为默认值吗？
zh_tw: 確定要將所有設定復原為預設值嗎？

# ResetSettingsConfirmation
source: Restore Settings Confirmation
zh_cn: 恢复设置确认
zh_tw: 復原設定確認

# TheApplicationMustBeRestartedMessage
source: The application must be restarted for changes to take effect.
ja: 設定を有効にするにはアプリケーションを再起動する必要があります。
zh_cn: 必须重新启动应用程序才能使更改生效。
zh_tw: 必須重新啟動應用程式才能使更改生效。

# RestartTheApplication
source: Please restart {0}
ja: 再起動してください {0}
zh_cn: 请重新启动 {0}
zh_tw: 請重新啟動 {0}

# ButtonRestoreDefaultSettings
source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す
zh_cn: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設值

# ButtonSaveSettings
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# ButtonCancelSettingsChanges
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ContextMenuRemoveTask
source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# ContextMenuOpenTaskFolder
source: Open folder
ja: フォルダを開く
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

source: Preferred Quality:
ja: 優先品質:
zh_cn: 首选画质：
zh_tw: 首選質量：

# TitleWindowOldVideoCacheManager
source: Select Caches To Delete
ja: 削除するキャッシュを選択
zh_cn: 选择要删除的缓存
zh_tw: 選擇要刪除的快取

# SizeOfAllFiles
source: Total Size:
ja: 合計サイズ:
zh_cn: 总大小：
zh_tw: 總大小：

# DeleteCacheColumnHeader
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# FilePathColumnHeader
source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# FileAgeColumnHeader
source: Age
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

# FileSizeColumnHeader
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# FileAgeInDays
source: {0:N0} days
ja: {0:N0} 日
zh_cn: {0:N0} 天
zh_tw: {0:N0} 天

source: Log Levels:
ja: ログレベル:
zh_cn: 日志级别：
zh_tw: 日誌等級：

# LogLevelVerbose
source: Verbose
ja: 詳細
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

# LogLevelInfo
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# LogLevelWarning
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# LogLevelError
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# CopyFolderPathToClipboard
source: Copy path to clipboard
ja: クリップボードにパスをコピー
zh_cn: 复制路径至剪贴板
zh_tw: 複製路徑至剪貼簿

# ContextMenuOpenFolder
source: Open folder
ja: フォルダを開く
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 未知使用者

source: Unknown Game
ja: 不明なゲーム
zh_cn: 未知游戏
zh_tw: 未知遊戲

# UnknownVideoLength
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知
